くそが　なんで俺を助けた
混蛋 為什麼要救我
てめえの仕事は駆除だろ
你的工作是驅除吧
あれはたぶん　バンケットの一味ですね
那大概是夜宴的成員之一吧
やあ　ヴィクターくん　久しぶり
你好 維克多 好久不見
保険屋にくっつかれて困ってるだろうと思ったのさ
我看你們被保險員纏住了 應該很困擾吧
珍しく一人かね
難得見你一個人
アレイスターとカーミラがいる
阿萊斯特和卡蜜拉也在
遅かったじゃないですか　もう少し早く来ていただけると思ってましたが
來得有點遲 我以為你們會更早出場呢
それじゃあ　あたくしどもはこれで…
那麼 我們就告辭…
ただで助けたと思うか
你以為免費幫你嗎
人狼村の場所を教えろ
告訴我狼人村的位置
皆さん同じことをおっしゃいますね
你們都說一樣的話呢
事態はちょっと入り組んでいてね
事情變得有些複雜
本来の目的は君らと戦うためだったが
我們原本是打算跟你們打
メイドが流されたんだろ　騒ぎを見てた
女僕被沖走了吧 我看見騷亂了
なら話が早いな　静句と合流するための時間も欲しい
那就不用多說了 我們希望能有時間跟靜句會合
安心しろ　こっちはカーミラがいる
放心吧 我們有卡蜜拉
昼間は動けない
白天無法行動
津軽　教えてやれ
津輕 告訴他
西から四番目の岩山の麓です
在西邊第四座巖山的山腳
ダイヤをよこせ
把鑽石給我
情報が偽だった場合の担保だ　人狼村であったら返してやる
以免你說謊 在狼人村見面後還給你
ちゃっかりしてるな
真是警覺
それじゃあどうも
那麼 告辭
おい　さっき来るのが遅いと言ったが
喂 你剛才說我們來遲了
さあ　鳥頭だもんで忘れっちまいました
是嗎 我的鳥腦袋已經忘了
保険屋を撒くために俺たちを操ったな
為了擺脫保險員 利用了我們嗎
口先だけが取柄なもんで
畢竟我也就嘴能說
夜風も惑わす　旋律がBlooming
夜風醉人  旋律盛放
これはJokeでもGameでもないのよ　Alright?
這既非玩笑也非遊戲  好嗎？
誰も彼もがRival　混沌のDesire
敵視所有人  混沌的欲望
Hide and seek, so dangerous night
Tick tick tack…
時計仕掛け Above the 摩天楼
時鐘掛在摩天樓上
そっと忍ばす　My heart is a trap and bomb
忽而隱匿  我的心是一枚定時炸彈
Ah-ah-ah　群がる視線を抜け
Ah-ah-ah  穿過人群的視線
Who’s the survivor?
勝負は一度きり
勝負僅此一次
今、火を点けて
現在將其點燃
ジリジリと　求めるGimme more
焦躁不安  渴求著更多
誰かに盗られる前に　ほらLove is burning
被偷走之前  看愛的熊熊烈火
熱を感じて
感受這熾熱
ヒリヒリと　刺激的Romance
撩動感官  刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
導火線の行方は風まかせ
導火線的去向交由風定
運命のCountdown
此即命運的倒計時
案件
交匯之處
第十二話
師匠　これ静句さんの寝巻きじゃないですか
師父 這不是靜句小姐的睡衣嗎
こっちにも
這裡也有
ほらほらやっぱり静句さんのだ
看 果然是靜句小姐的
まじで上手くいった　どうしよう
真起作用了 怎麼辦
どうもこんにちは　いいお日柄ですね
你好你好 今天真是個好日子
青髪　鳥籠　生首
藍髮 鳥籠 頭顱
まじで生首だ
真的是頭顱
あんた　鴉夜様？
妳是鴉夜小姐？
いかにも私が鴉夜様だ
我正是鴉夜小姐
えっと　私ヴェラ
我叫薇拉
待ってたんだ　あんたらのこと
等你們很久了
案内する　村まで
我帶你們去村子
村ってえと　ひょっとして人狼の
村子 難道是狼人的嗎
うん　ヴォルフィンヘーレ
嗯 沃爾芬赫雷
これ着て　匂い少しごまかせるから
穿上這個 能稍微混淆氣味
あたくしたちが来るってこと　どなたから聞きました
我們會來這件事 是聽誰說的
静句だよ　これから会わせる
是靜句 我帶你們去見她
あなた…
你…
鴉夜様？
鴉夜小姐？
やあ静句　怪我はないか
靜句 有受傷嗎
ございません　鴉夜様は
沒有 鴉夜小姐呢
首から下がない以外は問題ない
除了只剩個頭 其他都沒問題
あなたにしてはいい仕事です
就你而言做得不錯
そいつはどうも
多謝誇獎
ご褒美をくれてもいいですよ
可以給我些獎勵哦
痛い
痛
静句さん　これ
靜句小姐 這個
靴まで全部揃ってますよ
連鞋子在內全都齊了
どうです　あたくしの粋な計らい
如何 我做事周全吧
下穿きは
內褲呢
いけねえ　忘れました
不好 忘了
さてと
好了
道すがら大体の事情は聞いたが　波乱万丈だったようだな
在路上聽了大概情況 還真跌宕起伏
調査結果を教えてくれ
告訴我妳的調查結果
獄舎の方から匂いがする
牢房的方向有氣味
妙な匂いだ
奇怪的氣味
あの女が言ってた仲間ってやつか　森は見張ってたのに
是那女人所說的伙伴嗎 但我們有看守森林啊
行くぞ
走
よくやってくれたな　ありがとう静句
做得好 謝謝妳 靜句
はい
是
カーヤさん　アルマって女の人狼を知ってます
卡雅小姐 妳認識名為阿爾瑪的女狼人嗎
絵描きさんなんですが
是個畫家
そういう人は村にいないわ
村子裡沒有這個人
だろうね
我想也是
さてと
話說
静句はここから逃げてはまずいかな
靜句從這裡逃走不太好吧
だめよ　時々ブルートクラレが確認に来るの
不行的 紅鈎爪時不時會來確認
気づかれちゃう
會被發現的
ブルートクラレという連中は強いのかい
紅鈎爪的那些傢伙很強嗎
強いわ　村の精鋭なの
很強 他們是村裡的精英
わかった　じゃあ悪いが静句はもう少しこの中にいてくれ
我知道了 那就麻煩靜句在這裡多待一會了
私と津軽は現場検証だ
我和津輕去現場查證
もうちょっと休んでいきません
不再休息一會嗎
もうすぐ私たちも気づかれる　時間との勝負だ
我們很快就會被發現 這是和時間賽跑
津軽　ろうそくは持っているか
津輕 你有帶蠟燭嗎
オイルランプでしたら
油燈的話我倒是有
火でびびらせようって魂胆ですか
您打算用火嚇退他們嗎
そういうわけじゃないが
並不是
追われてますよ
他們在追我們
ついたかな
到了吧
銃で撃たれた木というのはあれか
被槍擊中的樹是那棵嗎
津軽
津輕
血痕を見せてくれ
讓我看看血跡
周囲に他に血痕はなし
周圍沒有其他血跡
岩の周りをぐるっと回れ
繞巖石一圈
やばいですって　来ちゃってますよ
情況不妙啊 他們馬上就來了
岩の下の方を見せてもらえるか
能讓我看看巖石下方嗎
そうそう
沒錯
ちょっとずつずれながら
同時再慢慢偏移
そこを触ってみろ
摸一下那裡
いや　本当にもう…
那個 真的要…
いや　もっと右
不 往右一點
ちょっと色が違うとこ
顏色略有不同的地方
匂いが途切れている
氣味中斷了
どこへ消えた
他們去哪了
師匠知ってたんですか
師父早就知道了嗎
銃声が鳴らなかったということは
沒有槍聲就說明
少女たちはどこか密閉された場所で殺されたということだ
少女們是在某個密閉的地方被殺害的
しかも人狼たちは犯人の匂いをたどれなかった
而且狼人們追蹤不到犯人的氣味
銃声が響かず　人狼たちにも感知できない場所
沒有槍響 狼人們也感知不到的地方
つまり地下しかない
那就只有地下了
どなたの血でしょう
是誰的血呢
たどってみるしかあるまい
只能沿著去看看了
被害者たちはここで撃ち殺され外に運び出された
受害者們在這裡被槍殺 然後被運到外面
布はその運搬用かな
布應該是搬運用的
そして凶器がその銃だ
然後兇器是那把槍
口径は20ゲージ
是20號口徑
年季の入った単発式
有些年頭的單發式
グスタフ君の盗まれた銃だ
這是古斯塔夫被偷的槍
グスタフさんの？なんでそれがここに
古斯塔夫先生的？為什麼會在這裡
まあ進んでみれば分かるだろう
繼續走下去就知道了吧
昨日の死体はここで作られたんだ
昨天的屍體是在這裡被殺的啊
体が濡れていたのはこの湖に浸かったからか
身體濕是因為在這湖裡浸泡過嗎
ちょいと血の形が違うようですが
血的形狀看起來有點奇怪
寝ているものを真上から撃てば血痕はこういう形になる
從正上方射擊睡著的人就會形成這樣的血跡
なるほど
原來如此
でも銃は入り口にありましたよ
但是槍在入口處
犯人は外の木に一発撃ち込んでいる
犯人對外面的樹開了一槍
死体と一緒に銃も持って行ったということだ
就是說他把屍體和槍一起帶了出去
なんだってそんな面倒なことを
為什麼要做這麼麻煩的事
おい津軽　そこの奥照らせ
津輕 照一下那裡面
壁を照らしてくれ
照亮牆壁
ベヴァールング　執行猶予？
Bewährung 緩刑？
日付だ
有日期
五日ごとに一塊
每五天一組
500日分くらいありますかね
大概有500天左右吧
550日だ
是550天
先へ進もう
繼續前進吧
ルイーゼ？
露易絲？
こいつはどうも　お久しぶりで
這真是好久不見
血痕は少ない　ここで殺されたわけじゃない
血跡過少 不是在這裡被殺害的
誰にやられたんでしょう
到底是誰幹的
どうやら二つの事件が繋がったようだ
看樣子兩個案件聯繫在了一起
見ろ
你看
あたくしらが追ってるのって人狼ですよね
我們追趕的是狼人
狸じゃなくて
不是狸貓吧
そうだよ
是的
どうも化かされてる気がしますが
總感覺被人耍了
おや　まあ
哎呀
大怪我をしていたローザが崖を登れたのは不自然だった
身受重傷的羅莎還能爬上懸崖 這很奇怪
どこかに抜け道があるかもしれないと思ってはいたが
我確實想過應該哪裡有條近路
ところで津軽　お前　蛾の鱗粉だらけだぞ
話說津輕 你身上都是蛾的鱗粉
行きの道は八時間くらい歩きましたが　こっちはすぐでしたね
我們過去走了八個小時左右 而這條路很快就到了
多分二時間とかかってませんよ
大概不到兩個小時
君たち
你們
ここで何をやってるんだ
在這裡幹什麼
この死体は確実にルイーゼのものですね
這個屍體確定是露易絲吧
ああ　間違いなくルイーゼだ
嗯 毫無疑問是露易絲
一つ確認することがある
我有件事情想確認一下
それですべて解ける
所有謎團都會解開
ルイーゼちゃんのこと　４歳までどう扱っていた
在露易絲四歲之前 你們是怎麼對待她的
あの子は村の守り神だ
那孩子是村子的守護神
誰よりも大事にされて
大家都很關心她
人狼を退治してからはね　４歳以前はどんな扱いを
那是在消滅狼人之後吧 四歲之前呢
足が悪く歩けない幼女をホイレンドルフはもて余していた
腿腳不便的幼女對霍倫多夫來說就是累贅
違うかな
沒錯吧
罰なのよ　やっぱりそうなのよ
這是懲罰 果然是這樣
罰なのよ
這是懲罰
デボラ
黛博拉
私らあの子を捨てようとしたんです
我們本來打算拋棄那孩子
８年前　祭りの前日に
八年前 祭典的前一天
花摘みに乗じてあの子を北の森まで連れてきました
我們趁著採花把她帶到了北邊的森林
車椅子から下ろして　そんで置き去りに
將她從輪椅上抱下 然後丟下了她
そうすりゃ暮らしが楽になるって
想著這下生活就能輕鬆些
でも夕方にあの子ユッテと帰ってきたんです
但是傍晚 她和尤特一起回來了
そんで私ら…
然後我們…
俺たちは助けに行った
我們去救她了
あの子に謝って　ちゃんと後悔した
向她道歉 也後悔過了
でも一度は捨てたじゃない
但我們確實拋棄過她一次
気づかないふりしてたけど　あの子も感じ取ってたはず
她雖然裝作沒有察覺 但心裡應該是知道的
ルイーゼがユッテを告発したのはその日の夜ですね
露易絲告發尤特就是在那天晚上嗎
人狼だ　悪いのは全部あいつらだ
全都是狼人的錯
娘さんを早く埋葬してあげなさい
請盡快將女兒埋葬吧
ルイーゼちゃんを助けたのがユッテちゃんで
拯救露易絲的是尤特
ユッテちゃんを告発したのがルイーゼちゃん
告發尤特的是露易絲
そうなる　ルイーゼはユッテに助けてもらう過程で彼女の秘密を知ったんだろう
沒錯 露易絲就是在被尤特救回時發現了她的秘密吧
ユッテちゃんがいたら　自分が捨てられかけたこともバレちまうからってわけですか
只要尤特在 自己曾被拋棄的事情也可能暴露
ルイーゼは賢い子だ　彼女は生存戦略を必死に練ったんだろう
露易絲是個聰明的孩子 她絞盡腦汁想出了一條活路
生き抜くためには自分が役に立つことを　村人全員の前で示す必要があった
為了活下去 她需要向全體村民證明自己的價值
どうも今回の事件はだいぶこんがらがってるようで
這次案件真是錯綜複雜
いや　単純明快だ
不 很簡單明快
重要な手がかりは一つしかない
重要的線索只有一條
何です
是什麼
ルイーゼの部屋の窓だよ
露易絲房間的窗戶
さて　ヴォルフィンヘーレに戻ろう
好了 我們回沃爾芬赫雷吧
これでもまだ単純ですか
這樣還是很簡單嗎
もちろん
當然
向こうから来られるのなら　当然こちらからも行けますね
既然對方能從這裡過來 我們應該也能過去
カイル　村の連中全員集めろ
凱爾 把村裡的人都叫來
私の毒って　あなた達にも効くみたい
我的毒看來對妳們也有用
ねえ　獣に変わったりしないでね
我說 妳可不要變成野獸哦
食欲なくなっちゃうから
我會失去食慾的
デニス　大変だよ　静句の銃がなくなった
丹尼斯 不好了 靜句的槍不見了
何
什麼
ベルントの家から盗まれたみたい
可能有人從伯恩特家偷走了
急いでよ　牢は私が見とくから
快去 我幫你看著牢房
分かった
好吧
何やってんだよ　バレバレだよバカ
你們在搞什麼 太明顯了 笨蛋
こいつはどうも
多謝了
ほら　これもいるんだろ
給 妳需要這個吧
ヴェラさん
薇拉
別にお前のためじゃないからな
這可不是為了妳做的
私は犯人が知りたくて
我只是想知道兇手
本当にありがとうございます
非常感謝
お礼をしたいところだが　君もちょっとまずい立場になったな
雖然很想道謝 可妳現在的立場也很糟糕吧
ひとまず身を隠そう
暫時先躲起來吧
また穴蔵に隠れますか
要回那個地洞嗎
いや
不
隙を見てもう一度村に戻る
我們要找機會返回村子
最後に一つやらなきゃいけない作業がある
還有最後一件事非做不可
そうそうヴェラ君　静句の言っていたことを改めて確認したいのだが
對了薇拉 我想再確認一下靜句說的話
この村の住人たちは朝眠りにつき夜起きる
這裡的居民早晨入睡 夜晚醒來
確かだね
對嗎
そうだよ
是的
村の多くは一人暮らし　これも確かか
大多數居民都是獨自生活 對嗎
赤ん坊の頃はみんなで育てるけど　５歳くらいからは一人で暮らすんだ
嬰兒的時候是一起撫養 五歲左右就開始獨自生活
それが何
怎麼了
あの連中はどうします
那些人怎麼處理
邪魔されたくないな
真不想被打擾啊
津軽　倒せるか
津輕 能打敗他們嗎
倒すってギュンターたちを
妳是說打敗岡特他們嗎
無理だよ　殺されちゃうよ
不可能 會被殺死的
大変結構なことです
那再好不過了
ノラをやったのと同じやつか
和殺死諾拉的是同一個人嗎
でも今までとは殺し方が
但與之前的殺人手法不同
匂いを消すのに薬品がまかれてる
用了藥劑消除氣味
女に逃げられた
那女人逃走了
何
什麼
ちょっと目を離した隙に
我就離開了一會
どうやらヴェラが協力したみたいで
看來是薇拉在幫她
ベルント
伯恩特
確かに匂うな　西の森だ
確實有氣味 去了西邊的森林
嗅いだことのない匂いもいくつか
還有一些陌生的氣味
ギュンター　どうする
岡特 怎麼辦
探偵どもを見つけて殺す
找到偵探 殺死他們
この村の爪は俺たちだ
我們是這村子的利爪
それを忘れるな
都給我記住了
カーミラはどうした
卡蜜拉去哪了
先に行っちゃいました　本番前に食事がしたいって言って
她先走了 說要在正戲開始前先填飽肚子
まあいい　俺たちも行こう
算了 我們也出發吧
ひい　ふう　みい
一 二 三
三匹か
三隻嗎
ここにしよう
就在這裡吧
そーれ
走你
一匹目
第一隻
デニス
丹尼斯
二匹目
第兩隻
三匹目
第三隻
遠吠えが聞こえなくなったな
聽不見嗥叫了
津軽がうまくやったようだ
看來津輕已經解決了
殺された時だって聞こえなくなるけど
要是他被殺了也聽不見嗥叫
殺されていることを望みます
我希望是他被殺了
よし　行こう
我們走吧
どうした
怎麼了
村の西から　変な匂いがする
村子西邊有奇怪的氣味
到着
到了
息があるやつには止め刺せ
把活著的全都殺光
目か口を狙え
瞄準嘴或眼睛
家には火をつけろ
放火燒了房子
一匹も逃がすな
一隻不留
神様
神啊
レギ婆　北と南に侵入者が
雷吉婆婆 南北來了入侵者
やばい匂いがするやつらだ
氣味聞起來很危險
西にも人間が　何十人も
西邊也來了幾十個人類
バカな　どうやってここに来られたって言うんだい
不可能 他們是怎麼到這裡來的
みんなを広場に集めな　一人でも多く
把大家叫到廣場去 盡量都叫上
群れで動くのが私らだ
我們可是群居動物
崖の上の連中を根絶やしにしてやろう
要把懸崖上的那群人一網打盡
なんかやばいよ　知らない声が何十個も
不妙 有幾十個不認識的聲音
人間の匂いもいっぱい
還有很多人類的氣味
ロイズが来たんだ　ホイレンドルフの者たちも一緒に
是勞合社來了 還帶著霍倫多夫的村民們
あの地下道を発見したんだ
他們發現了那條地道
静句
靜句
カーヤを助けに行ってやれ　ここは私とヴェラ君でやるから
去幫卡雅 這裡交給我和薇拉
いけません　鴉夜様は私がお守りします
不行 我得保護您
私なら大丈夫　ここは村外れだから
我不會有事的 這裡在村子外
しばらくは戦乱も届かないはずだ
暫時應該不會被波及
それに優秀な臨時助手もいるしな
而且還有個優秀的臨時助手
ですが
可是
命令だ　行きなさい
這是命令 去吧
はい
是
どうかお願いします
拜託妳了
カーヤは多分機織り小屋にいるよ
卡雅多半在織布的小房子裡
今日は当番の日だった
今天該她值班
鴉夜様　優しいんだね
鴉夜小姐 妳真體貼
そうだろう　よく言われるよ
是吧 很多人都這麼說
ところで臨時助手って何
話說什麼是臨時助手
おや　バンケット　来てたんですね
這不是夜宴嗎 你們來啦
こいつら　お前がやったのか
這些都是你幹掉的嗎
醜い
醜陋
吐き気がするほど醜いですね
醜陋得讓我想吐
あなたは
你這傢伙
随分力自慢みたいだが
看來你對實力很有自信
俺とやるのは分が悪いぞ
但對付我你太吃虧了
カーヤさん？
卡雅小姐？
カーヤさん
卡雅小姐
なんか
感覺
大したことねな
不怎麼樣嘛
静句
靜句
なんだよこれ
這是怎麼回事
全部解けた
全部解開了
さあ　行こう
走吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  mugi  韶橓  熱心市民中二醬　校對·時軸：仰天　後期：MIR　繁化：錯黨